Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: Matches people with a particular relationship
ja: [Atchesmay eoplepay ithway ayay articularpay elationshipray-ja]

source: Family filters
ja: [Amilyfay iltersfay-ja]

source: Name:
ja: [Amenay:-ja]

source: Soundex match of People with the <name>
ja: [Oundexsay atchmay ofyay Eoplepay ithway ethay <amenay>-ja]

source: Soundex Match of people with a specified name. First name, Surname, Call name, and Nickname are searched in primary and alternate names.
ja: [Oundexsay Atchmay ofyay eoplepay ithway ayay ecifiedspay amenay. Irstfay amenay, Urnamesay, Allcay amenay, andyay Icknamenay areyay earchedsay inyay imarypray andyay alternateyay amesnay.-ja]

source: People with <count> sources
ja: [Eoplepay ithway <ountcay> ources-say-ja]

source: Matches people with a certain number of sources connected to it
ja: [Atchesmay eoplepay ithway ayay ertaincay umbernay ofyay ources-say onnectedcay otay ityay-ja]

source: People with the <source>
ja: [Eoplepay ithway ethay <ourcesay>-ja]

source: Matches people who have a particular source
ja: [Atchesmay eoplepay owhay avehay ayay articularpay ourcesay-ja]

source: People with the <tag>
ja: [Eoplepay ithway ethay <agtay>-ja]

source: Matches people with the particular tag
ja: [Atchesmay eoplepay ithway ethay articularpay agtay-ja]

source: Case sensitive:
ja: [Asecay ensitivesay:-ja]

source: People with records containing <substring>
ja: [Eoplepay ithway ecordsray ontainingcay <ubstringsay>-ja]

source: Matches people whose records contain text matching a substring
ja: [Atchesmay eoplepay osewhay ecordsray ontaincay ext-tay atchingmay ayay ubstringsay-ja]

source: People with unknown gender
ja: [Eoplepay ithway unknownyay endergay-ja]

source: Matches all people with unknown gender
ja: [Atchesmay allyay eoplepay ithway unknownyay endergay-ja]

source: Adopted people
ja: [Adoptedyay eoplepay-ja]

source: Matches people who were adopted
ja: [Atchesmay eoplepay owhay ereway adoptedyay-ja]

source: People with children
ja: [Eoplepay ithway ildrenchay-ja]

source: Matches people who have children
ja: [Atchesmay eoplepay owhay avehay ildrenchay-ja]

source: People with incomplete names
ja: [Eoplepay ithway incompleteyay amesnay-ja]

source: Matches people with firstname or lastname missing
ja: [Atchesmay eoplepay ithway irstnamefay oryay astnamelay issingmay-ja]

source: Ancestors of <person>
ja: [Ancestorsyay ofyay <ersonpay>-ja]

source: Matches people that are ancestors of a specified person
ja: [Atchesmay eoplepay at-thay areyay ancestorsyay ofyay ayay ecifiedspay ersonpay-ja]

source: Ancestors of <filter> match
ja: [Ancestorsyay ofyay <ilterfay> atchmay-ja]

source: Matches people that are ancestors of anybody matched by a filter
ja: [Atchesmay eoplepay at-thay areyay ancestorsyay ofyay anybodyay atchedmay ybay ayay ilterfay-ja]

source: Bookmarked people
ja: [Ookmarkedbay eoplepay-ja]

source: Matches the people on the bookmark list
ja: [Atchesmay ethay eoplepay onyay ethay ookmarkbay istlay-ja]

source: Children of <filter> match
ja: [Ildrenchay ofyay <ilterfay> atchmay-ja]

source: Matches children of anybody matched by a filter
ja: [Atchesmay ildrenchay ofyay anybodyay atchedmay ybay ayay ilterfay-ja]

source: Home Person
ja: [Omehay Ersonpay-ja]

source: Matches the Home Person
ja: [Atchesmay ethay Omehay Ersonpay-ja]

source: Descendant family members of <person>
ja: [Escendantday amilyfay embersmay ofyay <ersonpay>-ja]

source: Descendant filters
ja: [Escendantday iltersfay-ja]

source: Matches people that are descendants or the spouse of a descendant of a specified person
ja: [Atchesmay eoplepay at-thay areyay escendantsday oryay ethay ousespay ofyay ayay escendantday ofyay ayay ecifiedspay ersonpay-ja]

source: Descendant family members of <filter> match
ja: [Escendantday amilyfay embersmay ofyay <ilterfay> atchmay-ja]

source: Matches people that are descendants or the spouse of anybody matched by a filter
ja: [Atchesmay eoplepay at-thay areyay escendantsday oryay ethay ousespay ofyay anybodyay atchedmay ybay ayay ilterfay-ja]

source: Descendants of <person>
ja: [Escendantsday ofyay <ersonpay>-ja]

source: Matches all descendants for the specified person
ja: [Atchesmay allyay escendantsday orfay ethay ecifiedspay ersonpay-ja]

source: Descendants of <filter> match
ja: [Escendantsday ofyay <ilterfay> atchmay-ja]

source: Matches people that are descendants of anybody matched by a filter
ja: [Atchesmay eoplepay at-thay areyay escendantsday ofyay anybodyay atchedmay ybay ayay ilterfay-ja]

source: Duplicated ancestors of <person>
ja: [Uplicated-day ancestorsyay ofyay <ersonpay>-ja]

source: Matches people that are ancestors twice or more of a specified person
ja: [Atchesmay eoplepay at-thay areyay ancestorsyay icetway oryay oremay ofyay ayay ecifiedspay ersonpay-ja]

source: Females
ja: [Emalesfay-ja]

source: Matches all females
ja: [Atchesmay allyay emalesfay-ja]

source: Number of generations:
ja: [Umbernay ofyay enerationsgay:-ja]

source: Ancestors of <person> not more than <N> generations away
ja: [Ancestorsyay ofyay <ersonpay> otnay oremay anthay <N> enerationsgay awayay-ja]

source: Matches people that are ancestors of a specified person not more than N generations away
ja: [Atchesmay eoplepay at-thay areyay ancestorsyay ofyay ayay ecifiedspay ersonpay otnay oremay anthay N enerationsgay awayay-ja]

source: Ancestors of bookmarked people not more than <N> generations away
ja: [Ancestorsyay ofyay ookmarkedbay eoplepay otnay oremay anthay <N> enerationsgay awayay-ja]

source: Matches ancestors of the people on the bookmark list not more than N generations away
ja: [Atchesmay ancestorsyay ofyay ethay eoplepay onyay ethay ookmarkbay istlay otnay oremay anthay N enerationsgay awayay-ja]

source: Ancestors of the Home Person not more than <N> generations away
ja: [Ancestorsyay ofyay ethay Omehay Ersonpay otnay oremay anthay <N> enerationsgay awayay-ja]

source: Matches ancestors of the Home Person not more than N generations away
ja: [Atchesmay ancestorsyay ofyay ethay Omehay Ersonpay otnay oremay anthay N enerationsgay awayay-ja]

source: Descendants of <person> not more than <N> generations away
ja: [Escendantsday ofyay <ersonpay> otnay oremay anthay <N> enerationsgay awayay-ja]

source: Matches people that are descendants of a specified person not more than N generations away
ja: [Atchesmay eoplepay at-thay areyay escendantsday ofyay ayay ecifiedspay ersonpay otnay oremay anthay N enerationsgay awayay-ja]

source: Males
ja: [Alesmay-ja]

source: Matches all males
ja: [Atchesmay allyay alesmay-ja]

source: Ancestors of <person> at least <N> generations away
ja: [Ancestorsyay ofyay <ersonpay> atyay eastlay <N> enerationsgay awayay-ja]

source: Matches people that are ancestors of a specified person at least N generations away
ja: [Atchesmay eoplepay at-thay areyay ancestorsyay ofyay ayay ecifiedspay ersonpay atyay eastlay N enerationsgay awayay-ja]

source: Descendants of <person> at least <N> generations away
ja: [Escendantsday ofyay <ersonpay> atyay eastlay <N> enerationsgay awayay-ja]

source: Matches people that are descendants of a specified person at least N generations away
ja: [Atchesmay eoplepay at-thay areyay escendantsday ofyay ayay ecifiedspay ersonpay atyay eastlay N enerationsgay awayay-ja]

source: Parents of <filter> match
ja: [Arentspay ofyay <ilterfay> atchmay-ja]

source: Matches parents of anybody matched by a filter
ja: [Atchesmay arentspay ofyay anybodyay atchedmay ybay ayay ilterfay-ja]

source: People related to <Person>
ja: [Eoplepay elatedray otay <Ersonpay>-ja]

source: Matches people related to a specified person
ja: [Atchesmay eoplepay elatedray otay ayay ecifiedspay ersonpay-ja]

source: Siblings of <filter> match
ja: [Iblings-say ofyay <ilterfay> atchmay-ja]

source: Matches siblings of anybody matched by a filter
ja: [Atchesmay iblings-say ofyay anybodyay atchedmay ybay ayay ilterfay-ja]

source: Spouses of <filter> match
ja: [Ouses-spay ofyay <ilterfay> atchmay-ja]

source: Matches people married to anybody matching a filter
ja: [Atchesmay eoplepay arriedmay otay anybodyay atchingmay ayay ilterfay-ja]

source: Witnesses
ja: [Itnessesway-ja]

source: Matches people who are witnesses in any event
ja: [Atchesmay eoplepay owhay areyay itnessesway inyay anyay eventyay-ja]

source: Event filter name:
ja: [Eventyay ilterfay amenay:-ja]

source: Persons with events matching the <event filter>
ja: [Ersonspay ithway eventsyay atchingmay ethay <eventyay ilterfay>-ja]

source: Matches persons who have events that match a certain event filter
ja: [Atchesmay ersonspay owhay avehay eventsyay at-thay atchmay ayay ertaincay eventyay ilterfay-ja]

source: People matching the <filter>
ja: [Eoplepay atchingmay ethay <ilterfay>-ja]

source: Matches people matched by the specified filter name
ja: [Atchesmay eoplepay atchedmay ybay ethay ecifiedspay ilterfay amenay-ja]

source: Persons with at least one direct source >= <confidence level>
ja: [Ersonspay ithway atyay eastlay oneyay irectday ourcesay >= <onfidencecay evel-lay>-ja]

source: Matches persons with at least one direct source with confidence level(s)
ja: [Atchesmay ersonspay ithway atyay eastlay oneyay irectday ourcesay ithway onfidencecay level(s)-ja]

source: People missing parents
ja: [Eoplepay issingmay arentspay-ja]

source: Matches people that are children in a family with less than two parents or are not children in any family.
ja: [Atchesmay eoplepay at-thay areyay ildrenchay inyay ayay amilyfay ithway esslay anthay otway arentspay oryay areyay otnay ildrenchay inyay anyay amilyfay.-ja]

source: People with multiple marriage records
ja: [Eoplepay ithway ultiplemay arriagemay ecordsray-ja]

source: Matches people who have more than one spouse
ja: [Atchesmay eoplepay owhay avehay oremay anthay oneyay ousespay-ja]

source: People with no marriage records
ja: [Eoplepay ithway onay arriagemay ecordsray-ja]

source: Matches people who have no spouse
ja: [Atchesmay eoplepay owhay avehay onay ousespay-ja]

source: People without a known birth date
ja: [Eoplepay ithoutway ayay ownknay irthbay ateday-ja]

source: Matches people without a known birthdate
ja: [Atchesmay eoplepay ithoutway ayay ownknay irthdatebay-ja]

source: People without a known death date
ja: [Eoplepay ithoutway ayay ownknay eathday ateday-ja]

source: Matches people without a known deathdate
ja: [Atchesmay eoplepay ithoutway ayay ownknay eathdateday-ja]

source: People marked private
ja: [Eoplepay arkedmay ivatepray-ja]

source: Matches people that are indicated as private
ja: [Atchesmay eoplepay at-thay areyay indicatedyay asyay ivatepray-ja]

source: People not marked private
ja: [Eoplepay otnay arkedmay ivatepray-ja]

source: Matches people that are not indicated as private
ja: [Atchesmay eoplepay at-thay areyay otnay indicatedyay asyay ivatepray-ja]

source: People with incomplete events
ja: [Eoplepay ithway incompleteyay eventsyay-ja]

source: Matches people with missing date or place in an event
ja: [Atchesmay eoplepay ithway issingmay ateday oryay aceplay inyay anyay eventyay-ja]

source: On date:
ja: [Onyay ateday:-ja]

source: People probably alive
ja: [Eoplepay obablypray aliveyay-ja]

source: Matches people without indications of death that are not too old
ja: [Atchesmay eoplepay ithoutway indicationsyay ofyay eathday at-thay areyay otnay ootay oldyay-ja]

source: People with Id containing <text>
ja: [Eoplepay ithway Idyay ontainingcay <ext-tay>-ja]

source: Matches people whose Gramps ID matches the regular expression
ja: [Atchesmay eoplepay osewhay Ampsgray IDYAY atchesmay ethay egular-ray expressionyay-ja]

source: People with a name matching <text>
ja: [Eoplepay ithway ayay amenay atchingmay <ext-tay>-ja]

source: Matches people's names containing a substring or matching a regular expression
ja: [Atchesmay eoplespay amesnay ontainingcay ayay ubstringsay oryay atchingmay ayay egular-ray expressionyay-ja]

source: Relationship path between <persons>
ja: [Elationshipray athpay etweenbay <ersonspay>-ja]

source: Matches the ancestors of two persons back to a common ancestor, producing the relationship path between two persons.
ja: [Atchesmay ethay ancestorsyay ofyay otway ersonspay ackbay otay ayay ommoncay ancestoryay, oducingpray ethay elationshipray athpay etweenbay otway ersonspay.-ja]

source: Relationship path between bookmarked persons
ja: [Elationshipray athpay etweenbay ookmarkedbay ersonspay-ja]

source: Matches the ancestors of bookmarked individuals back to common ancestors, producing the relationship path(s) between bookmarked persons.
ja: [Atchesmay ethay ancestorsyay ofyay ookmarkedbay individualsyay ackbay otay ommoncay ancestorsyay, oducingpray ethay elationshipray path(s) etweenbay ookmarkedbay ersonspay.-ja]

source: People matching the <name>
ja: [Eoplepay atchingmay ethay <amenay>-ja]

source: Every place
ja: [Everyay aceplay-ja]

source: Matches every place in the database
ja: [Atchesmay everyay aceplay inyay ethay atabaseday-ja]

source: Places changed after <date time>
ja: [Acesplay angedchay afteryay <ateday imetay>-ja]

source: Matches place records changed after a specified date-time (yyyy-mm-dd hh:mm:ss) or in the range, if a second date-time is given.
ja: [Atchesmay aceplay ecordsray angedchay afteryay ayay ecifiedspay ateday-imetay (yyyy-mm-dd hh:mm:ss) oryay inyay ethay angeray, ifyay ayay econdsay ateday-imetay isyay ivengay.-ja]

source: Place with the <citation>
ja: [Aceplay ithway ethay <itationcay>-ja]

source: Matches places with a citation of a particular value
ja: [Atchesmay acesplay ithway ayay itationcay ofyay ayay articularpay aluevay-ja]

source: Place type:
ja: [Aceplay ypetay:-ja]

source: Code:
ja: [Odecay:-ja]

source: Places matching parameters
ja: [Acesplay atchingmay arameterspay-ja]

source: Matches places with particular parameters
ja: [Atchesmay acesplay ithway articularpay arameterspay-ja]

source: Places with <count> media
ja: [Acesplay ithway <ountcay> ediamay-ja]

source: Matches places with a certain number of items in the gallery
ja: [Atchesmay acesplay ithway ayay ertaincay umbernay ofyay itemsyay inyay ethay allerygay-ja]

source: Place with <Id>
ja: [Aceplay ithway <Idyay>-ja]

source: Matches a place with a specified Gramps ID
ja: [Atchesmay ayay aceplay ithway ayay ecifiedspay Ampsgray IDYAY-ja]

source: Places with no latitude or longitude given
ja: [Acesplay ithway onay atitudelay oryay ongitudelay ivengay-ja]

source: Matches places with empty latitude or longitude
ja: [Atchesmay acesplay ithway emptyay atitudelay oryay ongitudelay-ja]

source: Position filters
ja: [Ositionpay iltersfay-ja]

source: Places having <count> notes
ja: [Acesplay avinghay <ountcay> otesnay-ja]

source: Matches places having a certain number of notes
ja: [Atchesmay acesplay avinghay ayay ertaincay umbernay ofyay otesnay-ja]

source: Places having notes containing <substring>
ja: [Acesplay avinghay otesnay ontainingcay <ubstringsay>-ja]

source: Matches places whose notes contain text matching a substring
ja: [Atchesmay acesplay osewhay otesnay ontaincay ext-tay atchingmay ayay ubstringsay-ja]

source: Places having notes containing <text>
ja: [Acesplay avinghay otesnay ontainingcay <ext-tay>-ja]

source: Matches places whose notes contain text matching a regular expression
ja: [Atchesmay acesplay osewhay otesnay ontaincay ext-tay atchingmay ayay egular-ray expressionyay-ja]

source: Street:
ja: [Eetstray:-ja]

source: Locality:
ja: [Ocalitylay:-ja]

source: City:
ja: [Itycay:-ja]

source: County:
ja: [Ountycay:-ja]

source: State:
ja: [Atestay:-ja]

source: Country:
ja: [Ountrycay:-ja]

source: ZIP/Postal Code:
ja: [IPZAY/Ostalpay Odecay:-ja]

source: Church Parish:
ja: [Urch-chay Arishpay:-ja]

source: Places with a reference count of <count>
ja: [Acesplay ithway ayay eferenceray ountcay ofyay <ountcay>-ja]

source: Matches places with a certain reference count
ja: [Atchesmay acesplay ithway ayay ertaincay eferenceray ountcay-ja]

source: Place with <count> sources
ja: [Aceplay ithway <ountcay> ources-say-ja]

source: Matches places with a certain number of sources connected to it
ja: [Atchesmay acesplay ithway ayay ertaincay umbernay ofyay ources-say onnectedcay otay ityay-ja]

source: Places with the <source>
ja: [Acesplay ithway ethay <ourcesay>-ja]

source: Matches places who have a particular source
ja: [Atchesmay acesplay owhay avehay ayay articularpay ourcesay-ja]

source: Places with the <tag>
ja: [Acesplay ithway ethay <agtay>-ja]

source: Matches places with the particular tag
ja: [Atchesmay acesplay ithway ethay articularpay agtay-ja]

source: Places matching a title
ja: [Acesplay atchingmay ayay itletay-ja]

source: Matches places with a particular title
ja: [Atchesmay acesplay ithway ayay articularpay itletay-ja]

source: Latitude:
ja: [Atitudelay:-ja]

source: Longitude:
ja: [Ongitudelay:-ja]

source: Rectangle height:
ja: [Ectangleray eighthay:-ja]

source: Rectangle width:
ja: [Ectangleray idthway:-ja]

source: Places in neighborhood of given position
ja: [Acesplay inyay eighborhoodnay ofyay ivengay ositionpay-ja]

source: Matches places with latitude or longitude positioned in a rectangle of given height and width (in degrees), and with middlepoint the given latitude and longitude.
ja: [Atchesmay acesplay ithway atitudelay oryay ongitudelay ositionedpay inyay ayay ectangleray ofyay ivengay eighthay andyay idthway (inyay egreesday), andyay ithway iddlepointmay ethay ivengay atitudelay andyay ongitudelay.-ja]

source: Places enclosed by another place
ja: [Acesplay enclosedyay ybay anotheryay aceplay-ja]

source: Matches a place enclosed by a particular place
ja: [Atchesmay ayay aceplay enclosedyay ybay ayay articularpay aceplay-ja]

source: Places of events matching the <event filter>
ja: [Acesplay ofyay eventsyay atchingmay ethay <eventyay ilterfay>-ja]

source: Matches places where events happened that match the specified event filter name
ja: [Atchesmay acesplay erewhay eventsyay appenedhay at-thay atchmay ethay ecifiedspay eventyay ilterfay amenay-ja]

source: Places matching the <filter>
ja: [Acesplay atchingmay ethay <ilterfay>-ja]

source: Matches places matched by the specified filter name
ja: [Atchesmay acesplay atchedmay ybay ethay ecifiedspay ilterfay amenay-ja]

source: Place with a direct source >= <confidence level>
ja: [Aceplay ithway ayay irectday ourcesay >= <onfidencecay evel-lay>-ja]

source: Matches places with at least one direct source with confidence level(s)
ja: [Atchesmay acesplay ithway atyay eastlay oneyay irectday ourcesay ithway onfidencecay level(s)-ja]

source: Places marked private
ja: [Acesplay arkedmay ivatepray-ja]

source: Matches places that are indicated as private
ja: [Atchesmay acesplay at-thay areyay indicatedyay asyay ivatepray-ja]

source: Places with Id containing <text>
ja: [Acesplay ithway Idyay ontainingcay <ext-tay>-ja]

source: Matches places whose Gramps ID matches the regular expression
ja: [Atchesmay acesplay osewhay Ampsgray IDYAY atchesmay ethay egular-ray expressionyay-ja]

source: Units:
ja: [Unitsyay:-ja]

source: Places within an area
ja: [Acesplay ithinway anyay areayay-ja]

source: Matches places within a given distance of another place
ja: [Atchesmay acesplay ithinway ayay ivengay istanceday ofyay anotheryay aceplay-ja]

source: Cannot use the filter 'within area'
ja: [Annotcay useyay ethay ilterfay 'ithinway areayay'-ja]

source: The place you selected contains bad coordinates. Please, run the tool 'clean input data'
ja: [Ethay aceplay ouyay electedsay ontainscay adbay oordinatescay. Easeplay, unray ethay ooltay 'eanclay inputyay ataday'-ja]

source: Every repository
ja: [Everyay epositoryray-ja]

source: Matches every repository in the database
ja: [Atchesmay everyay epositoryray inyay ethay atabaseday-ja]

source: Repositories changed after <date time>
ja: [Epositoriesray angedchay afteryay <ateday imetay>-ja]

source: Matches repository records changed after a specified date/time (yyyy-mm-dd hh:mm:ss) or in the range, if a second date/time is given.
ja: [Atchesmay epositoryray ecordsray angedchay afteryay ayay ecifiedspay ateday/imetay (yyyy-mm-dd hh:mm:ss) oryay inyay ethay angeray, ifyay ayay econdsay ateday/imetay isyay ivengay.-ja]

source: Repository attribute:
ja: [Epositoryray attributeyay:-ja]

source: Repositories with the attribute <attribute>
ja: [Epositoriesray ithway ethay attributeyay <attributeyay>-ja]

source: Matches repositories with the attribute of a particular value
ja: [Atchesmay epositoriesray ithway ethay attributeyay ofyay ayay articularpay aluevay-ja]

source: Repository with <Id>
ja: [Epositoryray ithway <Idyay>-ja]

source: Matches a repository with a specified Gramps ID
ja: [Atchesmay ayay epositoryray ithway ayay ecifiedspay Ampsgray IDYAY-ja]

source: Repositories having notes containing <substring>
ja: [Epositoriesray avinghay otesnay ontainingcay <ubstringsay>-ja]

source: Matches repositories whose notes contain text matching a substring
ja: [Atchesmay epositoriesray osewhay otesnay ontaincay ext-tay atchingmay ayay ubstringsay-ja]

source: Repositories having notes containing <text>
ja: [Epositoriesray avinghay otesnay ontainingcay <ext-tay>-ja]

source: Matches repositories whose notes contain text matching a regular expression
ja: [Atchesmay epositoriesray osewhay otesnay ontaincay ext-tay atchingmay ayay egular-ray expressionyay-ja]

source: Repositories with a reference count of <count>
ja: [Epositoriesray ithway ayay eferenceray ountcay ofyay <ountcay>-ja]

source: Matches repositories with a certain reference count
ja: [Atchesmay epositoriesray ithway ayay ertaincay eferenceray ountcay-ja]

source: Address:
ja: [Addressyay:-ja]

source: URL:
ja: [URLYAY:-ja]

source: Repositories matching parameters
ja: [Epositoriesray atchingmay arameterspay-ja]

source: Matches Repositories with particular parameters
ja: [Atchesmay Epositoriesray ithway articularpay arameterspay-ja]

source: Repositories with the <tag>
ja: [Epositoriesray ithway ethay <agtay>-ja]

source: Matches repositories with the particular tag
ja: [Atchesmay epositoriesray ithway ethay articularpay agtay-ja]

source: Repositories matching the <filter>
ja: [Epositoriesray atchingmay ethay <ilterfay>-ja]

source: Matches repositories matched by the specified filter name
ja: [Atchesmay epositoriesray atchedmay ybay ethay ecifiedspay ilterfay amenay-ja]

source: Repositories with name containing <text>
ja: [Epositoriesray ithway amenay ontainingcay <ext-tay>-ja]

source: Matches repositories whose name contains a certain substring
ja: [Atchesmay epositoriesray osewhay amenay ontainscay ayay ertaincay ubstringsay-ja]

source: Repositories with Id containing <text>
ja: [Epositoriesray ithway Idyay ontainingcay <ext-tay>-ja]

source: Matches repositories whose Gramps ID matches the regular expression
ja: [Atchesmay epositoriesray osewhay Ampsgray IDYAY atchesmay ethay egular-ray expressionyay-ja]

source: Repositories marked private
ja: [Epositoriesray arkedmay ivatepray-ja]

source: Matches repositories that are indicated as private
ja: [Atchesmay epositoriesray at-thay areyay indicatedyay asyay ivatepray-ja]

source: Every source
ja: [Everyay ourcesay-ja]

source: Matches every source in the database
ja: [Atchesmay everyay ourcesay inyay ethay atabaseday-ja]

source: Sources changed after <date time>
ja: [Ources-say angedchay afteryay <ateday imetay>-ja]

source: Matches source records changed after a specified date-time (yyyy-mm-dd hh:mm:ss) or in the range, if a second date-time is given.
ja: [Atchesmay ourcesay ecordsray angedchay afteryay ayay ecifiedspay ateday-imetay (yyyy-mm-dd hh:mm:ss) oryay inyay ethay angeray, ifyay ayay econdsay ateday-imetay isyay ivengay.-ja]

source: Source attribute:
ja: [Ourcesay attributeyay:-ja]
